Repository: MasahideMori-SimpleAppli/delta_trace_studio
Catalog: lib/i18n/app_*.arb
Languages: ja

# aboutApp
source: About DeltaTraceDB
ja: DeltaTraceDBについて

# changeLanguage
source: 日本語
ja: English

source: Cancel
ja: キャンセル

source: OK
ja: 決定

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

# enterQueryCode
source: You can paste the result of debugPrint(jsonEncode(query.toDict())) in your IDE here.
ja: IDEで作成したクエリを「debugPrint(jsonEncode(query.toDict()))」した結果を貼り付けると実行できます。

# dialog_fileFormatTitle
source: Select File Format
ja: ファイル形式を選択

# dialog_loadJson
source: Load as JSON (plaintext)
ja: JSON（平文）として読み込む

# dialog_decryptAesGcm
source: Decrypt as AES-GCM (encrypted)
ja: AES-GCM（暗号化）として復号する

# dialog_aesGcmTitle
source: Enter AES-GCM HEX Key
ja: AES-GCM の HEX キー入力

# exportDatabaseTitle
source: Export Settings
ja: エクスポート設定

# exportDatabaseDescription
source: Select how the file name should be generated.
ja: ファイル名の生成方法を選択してください。

source: Use local time
ja: ローカルタイムを使用

# useLocalTimeSubtitle
source: If enabled, the local time will be used in the file name.
ja: オンにすると、現在のローカル時刻でファイル名を生成します。

source: Use microseconds
ja: マイクロ秒を使用

# useMicrosecondsSubtitle
source: If enabled, the file name will include microseconds (6 digits).
ja: オンにすると、ファイル名にマイクロ秒(6桁)を含めます。

# useAesGcm
source: Encrypt with AES-GCM
ja: AES-GCM で暗号化する

# useAesGcmSubtitle
source: If enabled, the data will be encrypted with AES-GCM.
ja: オンにすると、AES-GCM を使用して暗号化して保存します。
